Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Екінші семестрдің жабылу салтанатынан кейін
Қысқы каникул, жыл соңы көзді ашып-жұмғанша аяқталды.
Сіздің әпкелеріңіз қысқы демалыста қояндық кезекшілікте ме?
Жоқ, көршілер шешеді...
Жыл соңы мен Жаңа жыл мерекелері қызу.
Қояндар қысқы ұйықтамайды ма?
Меніңше...
Хмм.
Енді мен үйге барып, Жаңа жыл кешіне дайындалуым керек.
Қоян, мен қайтамын.
Уф... суық!
Нацуми, сен не істеп жатырсың!
Ең болмаса өз бөлмеңді жина.
Ертең жасай алмайсыз ба?
Ертең жаңа жыл, солай ма?
Орындалды! жаңа жылдық нұсқасы
Керемет...Комагуруми Керемет
Өрт сөндірушілер!
Маған қарлы бұршақтың жіптерін тазалауға көмектес
Иә!
Әпке! Ренге!
Не?
Мен әлі де Осецу жасап жатырмын...
Алдымен Тошикоси Собаны жеңіз
Әпке, тыңдап тұрсыз ба?
Мен ұйықтап жатырмын
Иә?
Хаа... Әпке, Жаңа жыл кеші Соба!
Е... кейінірек.
Жыл аяқталды
Біз тамақ ішкенше...
Ұйықтама
Хмм...
(ғибадатхана қоңырауының дыбысы)
♪~
~♪
Қазір шықпасаң жаман.
О
А... Ауа райы жақсы ма?
Күн ашық болатын сияқты.
Сенпай, сен шай, қол жылытқыш әкелдің бе?
Иә? Ал...
Яббе, мен Каирді ұмытып кеткен шығармын.
Тезірек, бірінші күннің шығуы жақында аяқталады.
Ай Ай, сәл күте тұр, мен қазір аламын.
Әй... Ренчо, сен қашан ояндың?
Біз де барамыз.
Күннің алғашқы шығуы
Ал...
Әлі кеш, енді біраз ұйықтамайсың ба?
Мен көп ұйықтадым
Біз сондай-ақ жылдың алғашқы күннің шығуын көреміз.
Ренге... Сіз де тауға шығасыз, солай ма?
Бұл жолы мен үйде отырып, сені бақылаймын.
Мен үйде отырғанды ​​ұнатпаймын... Ах.
Күн алғаш шыққанда кәмпит сататын дүкенге барасыз ба?
Жарайды, мен ағамды шақырдым, бара жатырмын.
Мен де жылдың алғашқы күн шыққанына барғым келеді.
Ах...
Менің айтқанымды мұқият тыңда
Мен тіпті ұнатпайтын нәрселерді де жеймін.
Ах...
Күннің алғашқы шығуы!
Таңдаулы емес...
Сіз сәбізді де жейсіз бе?
Тамақтану
Шпинат та?
Жеңдер!
Жасыл бұрыш ше?
Уф...
Тамақтану
Үзіліс болды.
Жеңдер!
Әй, Сенпай
Астрагал мен жасыл бұрышты жейді.
Шынымен бе?
Мұны жасамаңыз
Киіміңді тез дайында.
А, мен бірден киім ауыстырайын!
А... Менің уақытым жоқ, машинада киім ауыстырайын.
Мен жарты жолда көлікпен келемін.
Түсіндім!
Олай болса осы жерден түсіп, жаяу жүр.
Хикадж, маған есікті аш.
Айо
Бұл тас қараңғы.
Мен мұндай қараңғы тауға бірінші рет баруым.
Әлі таңғы 4-ке жетпей қалды.
А... Менде бәрібір екі фонарь бар.
Ол кімге тиесілі?
Үй! Менде фонарь бар!
Олай болса, өзіңізбен бірге лотос линзаларының бірін алыңыз.
Менің ойымша, менде екіншісі болады.
Сонымен, фонарь ше?
Мен оны Ренге мен Хикаджге берейін бе?
Мұндай жағдай болса деп, астымда бронежилет киіп жүрмін.
Жақсы емес Өту жақсы емес
№.
Күлсін... Бұл не? сол маска
Атам қыста фермада жұмыс істегенде осылай пайдаланатын.
Жылы!
Әзірге оны пайдалану кезінде...
Шашыңызды бос жіберген дұрыс
Бастың артқы жағы бөтен адамға ұқсайды.
Шынайы ма?
... Эй! Жалғыз баруға тырыспаңыз
Асықпасақ күн шығады.
Түсіндім, мен сенімен барамын.
Ха! Ха! Ха!
Әй, бұл қаншаға көтеріледі?
Бір сағатқа жуық.
1? иә? Шынайы ма?
Әпкелер, жарайды.
Ән айту, жүру сізге қуат береді.
Бұл ән ме?
Бұл ән
(Ренге жөтелу)
♪ Шарасыз дәрігер
♪ Бамбук тоғайына
♪ Бұталардан қорқынышты
♪ Ғашықтық хаттың жыртық болуы өте жаман
♪ Бұл бейберекет...
Бұл ән қорқынышты
Бірақ сіз қатты жүресіз.
Иә
Бес жыл бұрын мен әлі сәби едім.
Әй, енді ойлап қарасам, шаруамен айналысып жүргенде...
Менен Ренгеге қамқорлық жасауды өтіндіңіз, солай ма?
Аа, мен бірінші рет қамқорлық жасадым ...
Бұл ол шамамен 1 жаста болатын.
Бүгін еліміздің түкпір-түкпірінде күн ашық, тамаша...
Сиырларымызбен мақтанатын кез келді.
Мен соқтым! бұл үлкен
Доп өсе береді
(Дарио) Бұл нағыз апат. Бұл жігіт те сол жерде-ақ қаза тапты. ➡
Реверсивті үш жүгіру…
Хаа…
Мен жалықтым
Ерекше жексенбіде теледидар көру.
Мен біреуге қоңырау шалып көруім керек пе?
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
А, иә, мен қазір кетемін.
Сәлеметсіз бе? Бұл Мияучи.
О, Хикадж
Жақсы, мен қазір бос едім.
Аа, дұрыс.
Бұл дұрыс болды
Сіз де боссыз ба?
Қорытындылай келе...
Сен Ренгеге қамқор боласың ба?
А? Не айтқың келеді?
Жоқ, дәл осыны білдіреді.
Менің ата-анам қазір фермада жұмыс істейді.
Менің үлкен әпкем де университетте оқып жүргенде интернатта тұрады.
Ренгенің қамын жейтін көрші де сыртта...
Олай болса, маған біраз қамқорлық жасай аласыз ба?
Мен қосымша төлеуім керек сияқты.
Сіз мұнда емессіз бе?
Менің де жұмысым бар.
Иә?
Мен сәбилерді ұнатпаймын.
Кономиден сұрау керек, солай ма?
Ол балаларды жақсы көретін сияқты.
Иә, солай...
Кономи екеуміз қалаға біразға барамыз.
Маған да телефон соғыңыз!
Эххе
Айтпақшы, бұл данай ма?
Естуге таң қалыңыз...
5000 иен!
Үйсу
Тез келгеніңіз сонша, мен таң қалдым.
Ақша төлеуге алданып қалғаным рас, бірақ ренжідім.
Жұмсақ... Жұмсақ
Олай болса мен де шығайын, Ренге, өтінемін.
Ах, оо
Маған сақ болу керек нәрсе бар ма?
Қонақ бөлмедегі партада.
Бөтелкені жылыту туралы нұсқаулар бар.
О, түсіндім.
Бірдеңе болса ата-анам далада.
Олай болса, рахмет.
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
Ренге Қараңыз, бұл қарсылық.
Уф...
Сәлем...
Иә?
Хмм!
Не болды Не болды
Тынышталыңыз
Хикадждың сыртқа шыққаны сізді мазалады ма?
Мен жақында қайтамын, уайымдамаңыз.
Аа, дұрыс! Қараңыз, биік, биік
Ах! (Кейде) Итте!
Бұл тым қымбат болды ма?
Қараңызшы, егер бұл жеткілікті болса ...
Жарай бер, сол баланы оқпен тесіп өт!
Әлі емес.
Содан кейін төмен төмен
(Ренгенің қуанышты дауысы)
Жоқ, неге?
Төмен, аласа болған дұрыс болса, басынан бастап жылама.
Әй?
Бұл Хикадж айтып отырған естелік ме?
Не?
«1... Ренге сылдырмақтарды ұнатады»
Бұл ма?
Нананаа
Эй, ол бос.
Қараңызшы, бұл сізге ұнайды, солай ма? Эй
Күте тұрыңыз! Эй!
А... неге сонша ашуландың?
Бұл не? Сізге бұл ұнайды, солай ма?
Уау!
Мен түсінемін.
Мен жай ғана сенімен ойнамақ болдым.
Нананаа
Сондықтан мен сәбилерді ұнатпаймын.
Мен сенің не ойлап тұрғаныңды білмеймін.
Жазбаларды қайта оқуым керек пе?
«2... Сүт – адамның терісі, әуелі сәл жұмсақ».
«Бала жыласа да, сен жыламайсың».
Иә?
«3... Дайындық қозғалысын бақылау арқылы емізікке арналған бомбаларды болдырмауға болады.»
Емізік бомбасы?
Бұл бомбаға айнала ма?
«4...Мен итбалықтың даусын естігенде, жылауымды қоямын».
“5…”
«Егер сіз басқа нәрсемен ойнаған кезде сылдырмақ қолдансаңыз...»
«Абайлаңыз, бұл қудалау болып саналады және сізге ұрысады».
Мұны «1» тармағына қойыңыз
От күші осындай ма?
Жақында орындалады.
Ренге?
Ах!
Да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да ды.
Эй, сен сонда болдың ба?
Тым жалқау болмаңыз
Мияу...мяу!
Ха, мысықтың соққысы!
Ренге Жақсысың ба?
Жылама...
О!
(Ренгенің жылаған дауысы)
А... жылама, жылама, жылама
А, дұрыс! сүт
Жоқ!
Бөтелке…
(Құлау дыбысы)
Ауырды...
(Ренгенің айқайы)
О... сәл күте тұрыңыз.
Бала күтімі ақылсыз
Мен сүт беру бұлай қиын болады деп ойламаппын.
Бұл дүниеде ата-ананың да қиындығы бар.
Менің қалай сезініп жүргенімді елестетіп көр.
Сол сүтті адам терісін жасау қиын болды.
Алғыс айту
Жарайды!
Иә?
А...
Эй... рұқсатсыз тіземе отырма.
Бұл ауыр. Жолдан кет.
Әй, тыңдап тұрсың ба?
Ммм...
Не айтып тұрғаныңызды түсінбедім.
Ей, жолдан кет.
Ммм!
Жоқ... «nma mau» емес
Бір нәрсе...
Фу
(Есіктің ашылу дыбысы)
Қазір! Мен сәл кешігіп қалдым.
Кәмпит дүкені ше?
Ренге ше?
Жақсы болды ма?
Иә?
Иә? Қайда бардың?
Эй, сен осындасың ба?
Дағашы... Ах.
(ұйықтау)
(Есіктің ашылу дыбысы)
Үйсу
Ах... Ренге осында ма?
Иә, бірақ не?
Бүгін адамдар жеткілікті, сондықтан мен 5000 иен жұмсай алмаймын.
Шын мәнінде емес.
Әлде бұл?
Мектеп ғимаратының артында қоңырау бар ма?
…Себеп бар ма?
Ах...
Бір минут күтіңіз.
Мен тәттілер әкелдім, иә?
Мұнымен лотос тамырын да жеуге болады, солай ма?
Аа, ол болса, мен жеймін.
Менің дүкенімде сатылмай қалғандары бар еді...
Оны лақтыру босқа кетті, сондықтан мен оны өзіммен бірге алып келдім.
Жоқ…
Сәбиге мерзімі өтіп кеткен тәттілерді беру
Ах...
Мерзімі бітті деп айтқан жоқсыз!
Жаңа ғана келді!
Олай болса, ол сатылмаған емес.
Уф... бұл шулы.
Бұл жаңа, бірақ менде біраз қалды!
Жетеді, солай ма?
Мен сені жоғары көтеруге рұқсат етемін.
Иә?
Не? бұл лента
Ах, кеше Кономи маған кеңес берді...
Мен жаңа шаш қыстырғыш сатып алдым, сондықтан оның маған қажеті жоқ.
Керек болмаса, ала аламын ба? Бұл
Жарайды, бірақ не істеуіміз керек?
Әу Әму Әму
Ах
Ах...
Иә ме, жоқ па?
Иә? Менің әпкем жоқ
Мен аздап ізденемін.
Бұл біртүрлі
Әнді дұрыс айтсам да, ауырды.
Жарайды, бұл ондай ән емес.
Ән айтсаң, көңілің көтеріледі дейді.
Мүмкін бұл өтірік шығар?
Жарайды, өтірік айтпаймын, Ренге.
Ән айтпайтындар көңілсіз болады.
(ауырсыну дыбысы)
Бұл қауіпті
Олар бірдеңе айтып жатқан сияқты, бірақ мен оны мүлдем естімеймін.
Сенпай, жақындап қалдық, бар күшіңді сал.
Қараңдар, олар жақындап қалды.
Ренге де жақсы ма?
Егер бұл өте қиын болса, мен үзіліс жасай аламын.
Жарайды, мен күннің алғашқы шыққанын көремін
Ах...
♪ Шарасыз дәрігер
Ренге!
Иә?
Үйге жаяу бару
Бұл өте ауыр
Жеңіл
Аа, дұрыс.
(ауырсыну дыбысы)
Не? Мен ести алмаймын
О… Бәрі бітті. Мен енді біттім.
Сен ақымақсың ба? Жүр!
Фу
Келді
Жүр, түс. Мен енді үйге бармаймын.
Иә, рахмет.
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Көрініс әрине жақсы көрінеді, бірақ...
Бұл әбден қаңырап қалған көрініс.
Жалаң көрініс болса да қарсы емеспін.
Көріп отырғаныңыз – алыстағы пейзаж
Кәмпит дүкені! Бұл... Сіз бұған көтеріле аласыз ба?
А... жарайды, көтерілмесең де күннің шығуын көресің.
Әлі уақыт бар, шай ішейік.
Қараңыз
У-у-у-у
Хуаааа
Хехе
Аспан жарқырап барады
Күн шығады ма?
Алысқа қарасаң, Күн шыққан сәтін сағынасың.
Әй, күн шықты емес пе?
Қайда? Оны жіберіп алмаңыз
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
Ах!
Ах...
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Күн шықты
Бұл шықты! Күн
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Жаңа жыл құтты болсын!
Иә, құттықтаймын
Қараңдаршы, күннің алғашқы шығуы
Хаа…
Хика-ни!
Мен қарсыласымды өлтіру үшін келген жоқпын
Таң атты
Таң атты!
А... а?
Таң атты ма?
Таң атты
Енді біз күннің алғашқы шығуын көрдік, не істеуіміз керек?
Отошидама уақыты!
Қабылданбады.
Мен озони жегім келеді.
Дұрыс, тезірек үйге зониге бар.
Мен мочиді өз жасымнан қанша рет жеймін.
Ренге Қазір нешедесіз?
Қазір жеті бар
Жеті?
...7 мочи тым көп.
Жарайды, мен зони жеймін.
7 күріш тортын жеу
Жоқ, мен тым көп жедім.
Иә? Кәмпит дүкені ше?
Қайтып келдіңіз бе?
Жоқ, ол әлі де бар.
Иә?
Хехе
(ұйықтау)
♪~
~♪
Менің қолым... қолым қысылған.
Хотарун түнде дәлізде жалғыз жүгіріп келеді!
Сенпай, қолыңды соз!
Уау!
Цуттокотон Цуттокотон♪
Цуттотонно♪
Тон!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory